¡Ese no es
fuera de lugar, árbitro! ¡Carajo!
-Beto...
-¿Qué?
-Te quiero decir algo, güey.
-Ahorita que se acaba, güey.
No, güey, el Cruz Azul va a perder,
ya sabes.
-Esto es importante, cabrón.
-A ver, pues.
Tienes mal aliento.
-¿Cómo?
-Así, nomás, te apesta el hocico.
Tienes un aliento putrefacto, como
si hubieras echo buches con caca.
-¿Ahorita?
-Ahorita, sí, y siempre, siempre.
Desde que te conozco, tu boca
huele como a marisquería abandonada.
¿Ya sabes? A autobús abarrotado,
pero en verano.
A morgue sin luz.
-Pero no huelo nada.
-No mames, ya estás acostumbrado.
Te juro que, si tu boca fuera
ingle de vagabundo muerto,
olería mejor. Tu saliva
es como el juguito ese asqueroso
-que sale de la basura orgánica.
-¿Y si me lavo los dientes?
A menos que fuera
con aguarrás y thinner, cabrón.
Necesitas ayuda
profesional, Beto.
-¿Un dentista?
-No. Un exorcista.
-¿Por qué no me habías dicho nada?
-Porque, cada vez que lo intento,
siento que me vas
a derretir la cara, güey.
Ahorita te puedo hablar
más o menos así de ladito
porque traigo sinusitis, pero ve
cómo me está pinche chillando el ojo.
¿Ya se enteró todo el mundo?
Creo que en Australia no.
Hacemos todo esto porque te amamos
y queremos ayudarte.
-¡Gol!
-¡No mames! ¡Festeja en silencio!
-¡Golazo! ¡Muy bien!
-¡Al huevo!
-No, vete a la verga, güey.
Te la mamaste, güey.
Te la mamaste.
-¡Golazo!
-Al huevo.
Te pasaste de verga, güey.